---
layout:     post
date:       2017-01-07 12:34:18
direction:  production
sectype:    content

title:      ИНТЕРВЬЮ
annotatio:  Подготовим для вас потрясающее интервью. Найдем для вас самого неуловимого собеседника и получим от него ответы на любые вопросы. Мы компания MMG, которая творит чудеса. Наша команда способна превратить обыкновенное интервью в необыкновенное ток-шоу. Ваши желания – наши безграничные возможности. 
---

Подготовим для вас потрясающее интервью. Найдем для вас самого неуловимого собеседника и получим от него ответы на любые вопросы. Мы компания _MMG_, которая творит чудеса. Наша команда способна превратить обыкновенное интервью в необыкновенное ток-шоу. Ваши желания – наши безграничные возможности. 
